(X-Man) تمت الترجمة بواسطة
X___men@msn.com
(D.LUFFY) تعديل توقيت
... كل سنة ، الثمانية معلمون إنقسامات الشاولن
.يجتمعون في مهرجان منتصف الخريف
، ذات سنة في هذا الإجتماع
. . . المعلمون
...  بعد العديد من الايام من المشاورة الدراسة
... قرروا مع أنفسهم
... وجميع مهارات الكونغ فو المعروفة الآخري
... وحدوا الأفضل من هذه التقنيات في تقنية جديدة
" التي يدعونا " خطوات الأفعة و الرافعة الثمان
الأفعة و الرافعة
... بعد ما سجل المعلمون الثمان جميع تفاصيل
... تقنية الأفعي و الرافعة في كتاب
(و ضعوا الكتاب للرعاية الآمنة  في أيدي المعلم (لي
مرة بمرة بالكتاب ، وليروا مدي أهمية
... التي توقعوا هذا ليكون
(لقد أعطوا رمح التنين للمعلم (لين
... الذي كان شعاره
... حامي الأثمن
.وأكثر سر خطير في عالمِ الكونغ فو
بعد ذلك بقليل، الثمان معلمون
...إختفوا بغموض
مرة بمرة بالكتاب ، وفوضي
.حلت في (جنوب الصين) بالكامل
.أنت ، أنت في ورطة
لقد رأينا جميعاً الآن إنك لديك كتاب تقنية الأفعة والرافعة
، لكن إن أعطيتنا إياه
.سوف نترك و شأنك
!اللعنة
ألم تسمع ما قاله ؟
.فهتك
.إذاً أنت تعرف كيف تقاتل
(الآن أنت تضد الإخوة (تينج
.حسناً ، لقد سمعت عنكم أنتم الثلاثة
.لابد أن أعترف -
.يا أخي ، يبدو أننا مشهورون -
.أنت لست مشهور
.أنت ببساطة معروف جيداً
و هل هناك فرق ؟ -
.بالتأكيد هناك فرق -
.أنتم لستم مشهورون علي الإطلاق
.أنتم سيئون السمعة
.أنتم مجرمون
من تكون أنت ؟ -
(إسمي هو (سو) .. (سو ين فونج -
.حسناً
.لكن تذكر
.أقسم بأننا سنتقابل مرة آخري -
.سأنتظرك بالكاد -
.هيا بنا
! كعكعاتي
! اللعنة عليك
هل هذا يكفي ؟ -
.بالتاكيد . يكفي لشراء المتجر بأكمله -
أيها الطفل ، أتريد بعض الطعام ؟
علي حسابك ؟ -
.أجل -
، حقاً ؟ ولا يهم كم سيكلف
علي حسابك ؟
.أكيد
أريد صحن كبير من الحمام المقلي
... وبطة مشوية
والبعض من شوربة الدجاج
.وبعض محارات النعناع الصدفية
.لنري
بعض الاحشاء وبعض لحم الخنزير المخلل
وبعض من مفاصل الخنزير
وكذلك البعض " التريب" المقلي المزدوج
.و أيضاً ، بعض من كعكات اللحم -
.و الآن أنظر -
.هذا طلب كبير
.سوف آخذ الكثير من الوقت
.و أيضاً هذا سيكلف الكثير
! وماذا إذاًَ
.هو الذي سيدفع
أليس كذلك ؟ -
.بالتأكيد -
.علي حسابي
.آسف
.سوف أذهب لاخبر الطباخ أن يسرع
! أسرع
... هل سمعت عن الثمان معلمون
والكتاب السري الذي
اختفي في نفس الوقت الذي أختفوا به ؟
.حسناً ، لقد رأو الكتاب هنا
هذا يوضح سبب تجمع المقاتلون هنا
.تفضل
.(أنا (هونج تو
.أنا هيام
ما إسمك أنت ؟
و ماذا تعمل ؟
.(إسمي هو (سو
.(سو ين فونج)
. وأنا هيام
.جئت لأجد شخص ما
حقاً ؟ من هو ؟
.لا أعرفه
ألا تعرف من الذي تبحث عنه ؟
... هذا الشخص
.سوف يأتي ليعثروا علي
و ماذا إذا لم يأتوا ؟
أنا متأكد أنهم سيأتون
لكن لماذا ؟
.لا أستطيع إخبارك -
.قادم يا سيدي -
.ها هو طعامك
.إبدأ بهذا
.وبعدها سأجلب الباقي
.شهية جيدة
.طاب يوم ، سيدي -
.طاب يومك -
.شكراً جزيلاً
.آسف
، يا صديقي
.أنت إخترت الشخص الخطأ
! كتاب الأفعة و الرافعة
! أنت
أخبرتك بأنني كنت متأكد
.أنهم سيأتون للبحث عني
! أحترس
! خلفك
.(نحن من عشيرة (وو تانج
.كن ذكياً يا صاح
قم بإعطاء الكتاب لنا و بسرعة
.إنه هنا
.تعال و أحصل عليه بنفسك
! صحيح
!لا قتال
! مطعمي
!لا ! ليس مجدداً
نعم يا سيدي ؟
أتريد شيئاً ما ؟
آسف ، لكن قلت أنني سأدفع ثمن كل هذا
.شكراً -
! عيني ، عيني -
شكراً -
.وسيكون لدي غرفة نظيفة أيضاً -
.بالطبع
.مهارتك ، غريبة جداً
.إنها مهارة جديدة
.سأريك شيء
.حاول أن تكسر هذه
.جرب مرة آخري
.أمسكها
.حاول دائماً ألا تضرب بشدة
هل أنت مجنون ام غبي ؟
.ليس بشيء من الإثنان
.أعتقد إنني ذكياً
.عبقرياً في الحقيقة
عبقري ؟
.إنك تمزح
.أنت أغبي شخصً قابلته في حياتي
لم ؟
كل هؤلاء الرجال الذين يلاحقونك
من أجل الكتاب الذي معك
.مع ذلك أن أظهرت الكتاب
.إنك تطلب المشاكل
أخبرني ، هل أنت ترغب بالكتاب أيضاً ؟
!أنا بالتأكيد لا أرغب به
لكن ، مهلاً ، هل يمكنني إلقاء نظرة ؟
! آسف
.لائم نفسك
.لا أهتم به
.لكن يوماً ما ستريد أن تريني إياه
من أنت ؟
.صديق
أي نوع من الأصدقاء ؟ -
.صديق -
ماذا تريد ؟ -
.أريدك -
أين ؟ -
.في المعبد -
أليس لدي خيارات ؟ -
.هذا صحيح -
هل دائماً تستخدم مقطعين فقط ؟ -
.أغلب الاوقات -
.تفضل
.لقد سمعت أن كتاب الثمان معلمون بحوزتك
.هذا صحيح -
كم تريد من المال لأجله ؟ -
.لا أستطيع إخبارك
.لا أتعامل مع النساء
لم ؟
.لأن النساء كالأطفال تماماً
.إنهن فارغات جداً ، ليسن حاسمات
هل تعرفني ؟
، عرف أنكي إمرأة
.إمرأة جميلة
(أنا زعيمة عشيرة (تانج
(من (ساي تشن) .. (تانج بن نور
حقاً ؟
إذاً هل ستعطيني الكتاب الآن ؟
.أخبرتك أنني لا أتعامل مع النساء
... هذا الكتاب قد يساعدني
.في العثور علي أبي المفقود
.و سأحصل عليه بأي ثمن
هناك العديد من الناس
.الذين يشعرون بنفس الشيء
كيف حصلت عليه ؟
(وأيضاً أين (رمح التنين
.هذا سر خاص بي
... حسناً ، هل تعرف أين الثمان معلمون الآن
أو ماذا حدث لهم ؟
.متأسف
.هذا أيضاً سر خاص بي
.إني أحذرك
.لن ترحل حتي تخبرني أسرارك
.الأفعة و الرافعة
.مهلاً
.يمكنك الذهاب
، إستمعي قبل أن أذهب
.كلمة نصيحة
ستكونين فتاة أجمل فقط إن
.تعلمتي أن تبتسمي قليلاً
.إنك عدت
كيف حال عينك ؟ -
.تحسنت ، شكراً لك -
أي خدمة ؟
.قادم . قادم
.آسف
حسناً ، ألا تعرفني ؟
.إنه أنت إذاً
و الأن أنت ستدعني ألقي
نظرة علي الكــتاب ؟
.أنت جيد جداً بالمكياج
.ما من أحد سيعتقد بأنك كنت مزيف
.لكني مسرور إنه أنت
.بطريقة آخري ، أنت ستكون سيء
ما الذي تعنيه ؟
ما السيء بكوني فتاة ؟
، حسناً ، حسناً أنت لست رجل وسيم
...لذا أن أعتقد إن كنت أنت فتاة
... أنت
أنت أسوا رجل قابلته في حياتي
.أنت شيء لا يطاق
... ممكن
.لكن ما من أحد ممتاز
.لكن رغم ذلك لدي الكتاب
.و هذا يعطيني سحر معين
أليس كذلك ؟
و من يهتم بكتابك ؟
.النساء عاطفيات جداً
.لستن مثلنا
.أنت محق. لهذا السبب أنا مهووس بجميع النساء
.اخبرني
أين كنت تختبأ ؟
.آسف
.لم أقصد
.أنا كنت نائم علي سريرك بسلام
.وفجأة الفتاة دخلت
لذا حقاً لم يكن لدي خيار
.ماعدا الإختباء
أنا أفترض أنك شخص آخر
يسعي وراء الكتاب ، صحيح ؟
.إنك محق
.أنت ذكي للغاية
والآن هل ستعطيني إياه بلطف ؟
أم سأضطر أنا إلي آخذه ؟
.لا هذا ولا ذاك
.وأنا أريد الذهاب حالاً
.يا صديقي ، إنك غريب بحق
.الأصدقاء الغرباء يمكن أن يصبحوا قاسيون أيضاً
هل تعلم من أكون ؟ -
...أعلم أنك زعيم عشيرة 0
.عشيرة الشحاذون
، أنت صديق ذكي
.كما قلت تماماً
و الآن دعنا نكتشف
.كم أنت موهوب
كان سيقضي عليك إن كنت أنا
.إخترت تلك النهاية
.ًرائع ، إنك تقصد عملا
أرأيت ؟
.كان بمقدوري القضاء عليك
!يكفي هذا
.حسناً ، أعتقد أنني علي الإعتراف بالهزيمة
.لكني لدي سؤال واحد -
ما هو ؟ -
لماذا تجعل كل شخص
يعرف أن الكتاب السري معك عمداً ؟
.أنا أبحث عن رجل -
من هو ؟ -
ما هذا ؟
.أنا أبحث عن علامة معينة -
أي علامة ؟ -
.آسف ، لا أستطيع إخبارك
.ليس الآن
.إستمع ، لابد أن تعلم العمل الأفضل بالنسبة لك
.لكن خذ هذه الكلمة كنصيحة
كن الشخص الأكثر حذراً
...ولا تثق بأي أحد
.لأن ذلك الكتاب ذو أهمية قصوي
.أنا راحل
.(لذا الكتاب بحوذة (سو
.أجل إنه كذلك
.لقد رأيته بعيني
سيد (تشين) ، إن رجلك
.محق تماماً
.لقد رأيناه نحن أيضاً
.(الكتاب بحوذة (سو
سيد (تشين) ، نحن نعلم بأنك
.متحمس بالحصول علي ذلك الكتاب
...لذا ، من أجل ربع مليون من الفضة
.سوف نحضر لك الكتاب
التنانين السوداء) يمكنهم تولي هذا الأمر بأنفسهم)
.لكن شكراً لكم علي العرض
، حسناً ، في هذه الحالة
.فقد نذهب نحن الآن
...لكن إن غيرت رأيك في المستقبل
.سعرنا سيكون عالي
.(راقب (سو ين فونج
.تفقد كل لحظة
بماذا ترغب ؟ -
.البعض من الشاي و المعكرونة -
.حسناً
! أيها النادل -
.قادم -
.أدخل
!يا رئيسي
هل أنت (سو ين فونج) ؟ -
.أجل -
.حسناًَ ، فلتأتي معنا -
إلي اين ؟ -
.لتقابل إمرأة
من تكون هي ؟
(التنانين السوداء) ، (العشيرة المقاتلة)
.السيدة (سون) ، هذه هي
و إن رفضت ؟
ترفض ؟
!لنرحل من هنا -
!قتال -
!ليس مجدداً
.إنهم يتقاتلون مجدداً
.مقبول
.لقد رأيت مهارتنا الآن
.يستحسن أن تأتي معنا
.مقبول
حسناً ، تعال معنا ؟
.حسناً ، أنا لدي تلك العادة السيئة
.أحب قتال الاناس الذين يقاتلون جيداً
!نالوا منه
! نالوا منه
.ألا تزالوا مصرون ؟
.لا
في هذه الحالة ، سآتي معكم ، إتفقنا ؟
.أجل
.تفضل -
.أشكرك -
أيها النادل ، أين طعامي ؟ -
.قادم ، قادم -
.تفضل
(يا سيدتي ، لقد وصل (سو ين فونج
.حسناً
أنت .. أنت (سو ين فونج) ؟
.هذا أنا
.(لكنك لستِ السيدة (سون
ما الذي يجعلك تعتقد إنني لست هي ؟ -
.أعلم هذا فحسب -
حسناً ، كيف تعرف ؟
هل سبق وقابلتها ؟
.(لم أقابل السيدة (سون
... لكني أعلم أنها ليست جميلة فحسب
.لكنها تضع عطر خاص
... هذه السيدة جميلة
.لكنها لا تضع عطر
.أنت ذكي فعلاً
. وما هو اكثر إنك لطيف
، أنا ذكي
.لكني لست لطيف
ما المانع ؟
... الشخص اللطيف يموت صغيراً
.لأنه ليس ذكي
.إنك محق
أَفترض أنني لست هنا
.لمناقشة نوعياتي
... آريد أن آخذ الكتاب
. ورمح التنين
هل هذا عرض ؟
، طن من الفضة
... وكل هؤلاء الفتيات
.وأنا أيضاً
.المال مصدر للإزعاج
.وكذلك النساء
.لا أريد كلا الشيئين
ما الذي تريده ؟ -
.رجلاً -
من هو ؟ -
.رجل لديه ندبة علي كتفه -
.دعونا بمفردنا
من أين علي البدأ ؟
كيف يمكنني العثور علي
الرجل الذي تسعي وراءه ؟
.أعلم بأنكِ لا تستطيعي
.لهذا السبب أنا راحل
! مهلاً
، بدون موافقتي
.لم يسبق وغادر أحد هذا المكان حياً
.يوجد مرة أولي لكل شيء
! هيا
.جئت للمساعدة
(يا صاح ، انا أكون (فونج سي بن
.(أنا من عشيرة (إير ماي
.علمت بأنك قد تدخل في كمين
، لم أريد أن آراك ميتاً
.لذا إخترت المساعدة
! هذه حقارة
.لقد إعتقدت ستساعده
.كل ما تسعه وراءه هو الكتاب
.إضغ إلي
.أنا أرغب بالحصول علي الكتاب
.لن أنكر ذلك
لكني أعلم أيضاً أنني
... ليس لي صلة بك في القتال
.لذا لن أحاول الحصول عليه
آمل أن تستطيع حل لغز
.إختفاء الثمان معلمون
.سأرحل
.لا أصدق كلمة مما قاله
! منافق
إنك تحب المناداة بالأسامي -
... أنت -
." حسناً ، يمكنني أن أدعوك " قليلاً
أبي ، ليس لنا صلة
.بمعلمون الشاولين
فلماذا إذاً نرغب بالحصول
علي كتابهم القديم ؟
.يا إبنتي ، كتاب مثل هذا يمكن أن يكون ثميناً
من أمتلك هذا الكتاب يمكنه
.التحكم بعالم الكونغ فو
.هذا أمر أكيد
ينبغي علي عشيرتنا (النمر الطائر) الحصول علي الكتاب
... (يا إبنتي ، عليك أن تتولي أمر (سو
.وتحصلي علي الكتاب منه
.لا أريد أن أتولي أمره
أحتاج فقط القليل من المال
.لتساعدني في يومي
.أيها المعلم
.هذا كان فعل جيد الذي قمت به
يا معلم ، إنك كنت قاسي جداً
.لقد آذيت ذراعاتي
.لا تزال تؤلمني
كيف حال المعلم ؟
.إنه بخير
.لك إحترامي يا معلمي -
.أخبرني ، كيف تسير الخطة ؟ -
جيدة جداً. جميع العشائر المتعددة يظهرون الرغبة بالحصول عليه
.يريدون جميعاً الحصول علي الكتاب
.هذا يعني أن الأوضاع ستزداد صعوبةً
.لذا فتلكن أكثر حذراً -
.حاضر ، سأكون -
، و من الآن فصاعداً
...يفضل ألا تأتي هنا مجدداً
.مالم الأمر ليس مستعجل
.حاضر ، معلمي
سن ين فونج) ، أخبرتك أنك كنت)
.ستأتي لترانا مجدداً
.حسناً ، أنت فعلت ذلك
ماذا تريد ؟
.(لقد جلبنا المقاتل المشهور (سينج تشو
، إذا كنت تريد أن تعيش
.فلتسلم لنا ذلك الكتاب
.بعدها قد نعفي عنك
، إذا كنت تريد أن تعيش
.فلتبتعد عن هنا
.و قد أعفي عنك -
.حسناً -
.تباً لك
.يبدو أنك بحاجة إلي درساً
هل أنت بارع حقاً ؟
.حسناً الآن ، لا يمكنك مجاراة هذا
!والآن إبتعد من هنا
.يبدو إنني محظوظاً
.... لقد جلبت كنز الطاووس الذهبي لعشيرتنا
.ها هو .. وجسدي
.هذا عرض لطيف جداً
هل تريدين فعلاً القيام بذلك ؟
.لقد أخبرتك
.أنا أريد فقط الحصول علي ذلك الكتاب
.لابد أن أحل لغز إختفاء والدي
.فهمت
... ولهذا السبب ترغبين
بالتضحبة بجسدك ؟
.حسناً ، لقد عرضت عليك العرض
هل ستقبله ؟
.الأحمق فقط هو من يرفضه
... أنت -
... لدي خاتمة فقط
.أعتقد أنه علي أن أكون أحمق
.آسف ، لكن لن اتفق معكِ
.ما من أحد سيأخذ هذا الكتاب مني
.أيها الشحاذ ، تعال
.هذا سيء جداً
لم ؟
أمر واضح . لا يمكنك أن ترفض
.هذه الفتاة الجميلة
وأي شيء حصلت عليه أنا ؟
ماذا ؟ أمازلت تريد الكتاب ؟
.بربك ، لا تتهكم الآن
لكن هل تستطيع إخباري
سواء معلمون الشاوي لا يزالوا علي قيد الحياة ؟
و أين رمح التنين ؟
. لا أستطيع إخبارك الآن -
متي ستستطيع إخباري ؟ -
. عندما يحين الوقت -
.أنا لست مفيد مطلقاً -
.لا أقصد أن أكون هكذا
.لذا تفضل أخرج
.أرحل ، الآن
، أحييك يا سيدي
(يا سيدي (تشين
(إصغ إلي ، السيدة (سون) قتلت بواسطة (سو ين فونج
. لذا أرسل شخصاً ليتولي أمره في الحال
.حاضر سيدي
... إستمع ، أياً كان السعر
.علي أن أحصل علي الكتاب
.لذا تاكد من حصولي عليه
.سيدي
لماذا تتبعني ؟
.أي شخص يمكنه المجيء هنا
.هذا ليس مكان خاص
هل جميع أفراد عشيرة (النمر الطائر) عنداء مثلك ؟
... أنت
.كيف علمت أن هذه عشيرتي
.... ليس هذا فقط
.أعلم أيضاً أنكِ إبنة الزعيم
متي إكتشفت ذلك ؟
.ذات ليلة إكتشفت أنكِ فتاة
.أمر بسيط
عشيرة (النمر الطائر) هم فقط الذين يلبسون دبوس
.شعر علي شكل نمر
أنت .. هذه مجرد تخمينة
.لم أكن اخمن . لقد كنت ذكياً
.و الاناس الأذكياء يعيشون فترة أطول
.(فونج سي بن)
!تباً لك
!سوف أقتلك
هل تأذيت ؟ -
(كلا. إنهم من عشيرة (التنين الأسود -
.(إنك من قتل السيدة (سون
.اجل ، إصغ إلي
خذ نصيحتي . يستحسن أن تبتعد عن
.هنا قبل أن يتعكر مزاجي
.و إلا ستموت هنا
حقاً ؟
أتعتقد نفسك بارعاً ؟
!حسناً
! هيا بنا ، لنذهب -
! عدوا إلي هنا و قاتلوني -
.أحضري بعض الدواء
.سوف اخذه إلي المنزل
.حسناً -
. شكراً -
فلترتاح الآن . سوف نحضر
.بعض الدواء إلي هنا بسرعة
.حسناً ، سأرتاح
.شكراً جزيلاً
.لا تشكرني
.لقد ساعدتني ذات مرة
لم كان هؤلاء الناس وراءك ؟
.كنت أحاول مساعدتك وأمنعهم من الحصول علي الكتاب
.و بعدها إكتشفوا
.لذا أرادوا قتلي
.إرتاح أنت هنا
.إذاً ، أنتم مجدداً
.نحن (التنانين السوداء) . لا نستسلم أبداً
.ليس قبل أن ننتهي
.حسنــاً
.هذه المرة سأقضي عليكم
.سو ين فونج) ، أعلم أنك بارعاً)
. لكني أعلم أنك بمفردك هنا
!أعتقد أن هذا المكان القديم سيكون قبرك
!حسناً
. والآن -
! إنسي أمري ! واصل
.لن يرحل أحد
.أهذا هو الأمر ؟ حسناً ، سأبرهن أنك مخطا
... أنت
... فونج سي بن) ، أنت)
... صديقنا كان محق
.عندما قال أن عشيرة (التنين الأسود) لا تستلم
.إنهم فعلاً لا يستسلمون
أنت ، أنت لست من عشيرة (إير ماي) ؟
.(أنا عضو قديم في عشيرة (التنين الأسود
.كان علي إدارك ذلك
أنت كنت شخص لطيف
.جداً علي أن تكون حقيقي
... قد تكون شخصاً ذكياً
.لاكن لا تقارن بنا علي الإطلاق
... لكن رغم ذلك
.أنا لم أمت بعد
... يا (سو ين فونج) ، إن إعطيتنا الكتاب لنا بسلام
.أعدك بأنني لن أقتلك
حقاً ؟
، لكي تحصل علي هذا الكتاب
.عليك أولاً أن تقتلني
.لا تكن أحمق
.ليس لديك أي خيار
! (يا إلهي ، إنها عشيرة (تانج
!تباً لك
ماذا تريدين ؟
.أريده -
! أنت مجنون -
! دعوه و شأنه
.شكراً لكِ سيدتي
لما لم تأخذ الكتاب
عندما جائتلك الفرصة ؟
.أعتقد أنك ستعطيني إياه
هو سيخبرني عما حدث لوالدي ، أليس كذلك ؟
.تبدين واثقة بي
.انت الرجل الاول الذي لم يغريني
هل هذا هو السبب الوحيد ؟
أتقصد أن هذا السبب ليس كافياً ؟
.أنا لدي عمل صعب لأقوم به
، حينما أستطيع الكلام
.ستكونين اول من يعلم
.أقبل هذا
، في هذه الحالة
.سأنتظر هنا معك
إن (سو ين فونج) بالداخل ، صحيح ؟ -
.إنكي علي خطأ -
.سأدخل -
.لا يمكنك -
!عدي إلي هنا
! توقفا
من أنت ؟ -
(أنا (هونج تو -
أين (سو ين فونج) ؟ -
.لا أعلم -
حقاً ؟
لقد وجدت هذا في أجساد
(رجال (التنين الأسود
، و أنتِ تنتمني لهذه العشيرة
.لا تكذبين
ماذا يكون (سن ين فونج) بالنسبة لكِ ؟
.هذا شأني
.هيا ، أخرجيه
.و إن لم تخرجيه ، لسوف احرق هذا مكان أرضاً
.بإمكانك أن تحاولي
.سأفعل
من سيمنعني ؟
.كفا عن القتال
! إنك حياً
هم الذين قاموا بذلك ؟ -
.ليسوا هم -
أتألمك أكثر ؟ -
.ليس أكثر -
.يا صاح
.ها أنت
... إن لم تكن تدخلت أنت
.لكانتا هاتان الفتاتان قتلوا بعضهم
أخبرني إذاً ، ماذا تفعل هنا ؟ -
.هذا هو الامر -
، عندما إختفيت أنت
.جميعنا قلقنا عليك
.إن مت ، لا أحد يهمت بهذا كثيراً
.لكن الكتاب ، هذا امر مختلف الآن
.هيا بنا نذهب
.يمكننا الذهاب إلي منزلي . هيا
.هو لن يرحل عن هنا
! إستمعي ، قد يكون الآخرون يخافونك لكني لا أخافك
!جيد
.كلام جيد
.(إنكِ فعلاً تنتمي إلي (النمر الطائر
.أبي ، أنا مسرورة بمجيئك
.إني كنت أقلق
. لا داعي
.لا احد يجرؤ علي أذيتك
.إنه زعيم العشيرة بنفسه
.تشرفت ، تشرفت -
.إستمع أيها العجوز -
أتريد العراك ؟
.فلتقل فقط
.أبي ، إنسي أمره الآن
.(إلقي نظرة علي جروح (سو
.لا تقلقي
.إنه بخير
.توقف عن القتال
.يكفي هذا . يكفي هذا
.إستمع ، جميعنا دلينا نفس الرغبة
.لذا لا داعي لأن نقاتل بعضنا -
بماذا تقترح ؟ -
إعتقد أنه كل منا يمكن
.ان يكون صريح الآن
جميعنا نريد هذا الكتاب الذي
... مع هذا الشاب
خطوات الأفعة و الرافعة الثمان
، لذا فلنعالج جروحه أولا
.وبعدها نحصل علي الكتاب
إتفقنا ؟ -
.إتفقنا -
.سألقي نظرة علي الجروح
! أبي
!لا حركة ، و إلا مات
!تباً
.ونج يي فو) ، أنت خنزير مكار)
.بالتأكيد أنا كذلك
.ولهذا السبب أنا زعيم
و الإن إبتعدوا عن هنا ، و إلا لن يحصل
.أحد علي الكتاب
.أبي ، أرجوك دعه و شأنه
.يا إبنتي ، إهدأي
.إتبعينني
.نحن جميعاً في هذا الأمر الآن
، لذا إذهبي و إتبعيهم
... و أنا سأذهب و احضر المساعدة
.وسنتقابل في منطقة الجبال غداً
.أبي ، لا تعامله بهذا الشكل
.إنه مجروح بعد كل شيء
.دعيني أتولي هذا الأمر
.إهدأي فحسب
حسناُ ، و الآن أين الكتاب ؟
ماذا ؟ ما هذا ؟
.يا صديقي ، أنا لست مغفل
أعني ، هل تعتقد إني سأحمل الكتاب معي ؟
أين الكتاب الحقيقي ؟
أين تخبأه ؟
.إذهب إلي الجحيم
.حسناً ، يمكنك أن تعاني الجوع لفترة
! أسجنوه -
حاضر سيدي -
.أبي ، أرجوك دعه و شانه
.إنه مصاب
.إنه سيموت إن جعلته يعاني الجوع
... سأطلق سراحه
... عندما يعطيني هذا الكتاب
.ليس قبل ما يعطيني إياه
. مرحباً
.أين هم ؟ -
عند المعبد -
أي معبد ؟
.سفح التل
و من يكون هذا ؟ -
هذا (لو) العجوز -
، إنه ضخم جداً
.لكن يتصرف و يفكر مثل الأطفال
ما هذا ؟
... لقد جلبتني من سريري الدافيء
و أخبرتني أننا سننقذ شخصً ما
من يكون هذا الشخص ؟ -
.لا ، هذا ليس من شأنك -
لكن هذا الرجل هو الأهمية
.الكبري بالنسبة لنا جميعاً
أليس كذلك ؟ -
.حسناً ، هذا شيء -
لكن أخبرني علي الأقبل
من أين سننقذه ؟
.كف عن الأسئلة
.ما عليك إلا أن تتبعني
... إستمع ، أنا لا اخاف أي شخص
(ماعدا  زعيم العشيرة ، السيد (ونج
.(عشيرة (النمر الطائر
.لذا لا طورتني في إنقاذه
.لا تقلق أنت
.تعــال
ما هذا ؟
.بعض الطعام
.(جلبته لـ(سو
.أبيكِ قال ممنوع الطعام
.لا تعصي أوامره
.يا عمي ، إنك أحببتني دائماً
.أرجوك دعه يأكل
.أبي لن يعلم
! يا إبنتي
!أبي ، أرجوك لا تفعل ذلك
! أعطيه بعض الطعام
!أخرجي
.سيد (ونج) ، لا تكن بهذه القسوة
.القاسيون يموتون صغار
، أعطني ذلك الكتاب
. و إلا أنت من سيموت
.لا بأس
.أنا لست قاسي
.ما هو أكثر، أنا  رجل محظوظ
.سأعيش فترة أطول منك
.حسناً ، سنري
!هيا ! نلوا منهم
.خذ أنت هذا الجانب
.حسناً ، أنت لن ترحل من هنا حياً
.لا تقلق أنت
.ليس لي رغبه بالمعيشة
، لا ، أرجوك
!أرجوك ، لا تأذينني
!أرجوكِ -
!راقبوه -
.لا تقلق .لن نهرب منك
.(إستمع يا (ونج
... إن أذيت (سو ين فونج) أو صديقي
.عشيرتني ستقاتلك حتي النهاية
!كنت أعلم هذا منذ أن بدأت هذا الأمر
.الكلام لن يجدي نفعاً
.قاتلهم وأمحيهم فقط
.كلا . الإحتمالات ضدنا
،سوف نحيط هذا المكان
.وبعدها سنلعب لعبة الإنتظار
.نحن ذاهبون ، هيا بنا
،  لا تتركوني هنا! أرجوكم
.لا تتركوني هنا !لا
!تباً
!أخرجوني من هذا المكان
!دعنا نتقاتل ثانية
!تباً ، سأريك
.راقبهم -
حاضر -
.لا تدعهم يهربون -
.حاضر ،سيدي
! أنتظر ، أنتظر . تباً
!هيا ، لنتقاتل مرة آخري
.أيها الوغد الأحمق
.كف عن هذا
.لا تسب
من أنت أيها الطفل ؟
.(أنا (سو ين فونج
.أنا أعرفك ، إنك الشخص الذي أتينا هنا لإنقاذه
.هذا صحيح
تفاجئت ؟
.ذلك الوغد
.لهذا السبب كان سرياً
، لقد قال إنه شخصً مهماً
.وظهر أنه طفلاً
.أنا لست مهماً
.لكن الكتاب معي
.ذلك مهم جداً
ماذا ؟ أي كتاب هذا ؟
ألا تعرف ؟
.بالطبع لا أعرف
لماذا سألتك إذا ؟
.أحترسوا -
حاضر سيدي -
ماذا ؟ كتاب المعلمون ؟
.تباً لهذا الوغد العجوز
.لا عجب بأنه لم يخبرني الحقيقة
.إنه يريد الكتاب لنفسه
.إستمع
.آسف . أعطني الكتاب
، إن كان الكتاب معي
ألم يكونوا آخذوه مني ؟
حسناً ، أين هو ؟ -
. لا أعلم -
! أيها الوغد
.إتركني ، و إلا شتمتك
.جيد. إفعل ذلك . لا أحب شيء أكثر من السب
.أنا خبير جداً
أيها الأحمق! تباً لك
!أنت إبن عاهرة
.جيد. جيد جداً
.جيد جداً
" لابد أن أعترف ، أفضل شتيمة هي " إنت إبن عاهرة
!إنك تقريباً جيد مثلي
.إنك من نوعيتي
.إصغ إلي
.دعنا نكون إخوة بالشتيمة
. وبعدها ننضم إلي بعض
.نشتم سوياً
يمكننا أن نشتم عشيرة (التنين الأسود) إلي الجحيم
إتفقنا ؟
.حسناً  ، جاهز
.لنبدأ
.عشرة بالأعلي. نصف بالأسفل
.شاهد هذا
أنا (لو لو كوي) ، أتخذ (سو ين فونج) كأخي بالشتيمة
و من الآن فصاعداً ، إن أخذلته
فيجب أن اُشتم
اُشتم إلي الجحيم .. أشتم و ألعن
.ما بعد أي تسديد محتمل
.دورك
ماذا بك ؟ أتحاول أن تقول
أنك أفضل مما تكن أخاً لي ؟
.حسناً
(أنا (سو ين فونج) ، أتخذ (لو لو كوي
كأخاً لي بالشتيمة. لقد وعدت
، و إذا كسرت وعدي
.سألعن إلي الأبد
أمازلت خارجاً ؟ -
.أجل -
.راقبيهم -
حسناً -
،يا زعيم الشحاذين ، إني أحذرك
.لا تحاول القيام بشيء غبياً
حسناً ، سيد (ونج) ، سنري
.من سيفوز في هذه اللعبة الصغيرة
.يجب أن نخرج من هنا
.لابد من طريقة ما
.(بالطبع يا (سن ين فونج
أتعتقد إني أريد قضاء
بقية حياتي في هذا المكان اللعين ؟
ألديك خطة ؟
.مهلاً
.دعني أفكر أولاً
! وجدتها -
.أخبرني -
.علينا الحصول علي المفاتيح
هل أنت أحمق ؟ -
.بربك -
.هل أنت تقلل من شأني
.تعال هنا
.فعل هذه الأشياء من إختصاصي أنا
.إستمع
!أعطني هذا -
إذهب إلي الجحيم -
! أعطني إياه
... أيها الطفل ، أعطني ما لديك من مال
. و إلا حطمت رأسك اللعين
، أنت لص لعين . أعطني الكتاب أولاً
.و بعدها حاول أنت تأخذ مالي
! تباً لك -
! أعطني إياه -
! أعطني إياه
! خذ هذا
.إهدأ
.ليس بهذه القوة
.هذا سيبدو حقيقي المظهر
! تثبت به فقط ، هيا
! أعطني إياه -
أيها الحراس -
.إنه يحاول أن يأخذ مالي
!ساعدوني
.خذوا ، إمسكوا هذه عني
! إنه يحاول سرقة مالي
! النجدة -
! تباً لك
.هيا خذ
بسرعة ، خذ
.حسناً . لنساعد أصدقائنا -
.ليس أنا . لن أفعلها
ما المانع ؟ -
.كل ما يرغبون به هو الكتاب
.سيأتون لي بالمشاكل
ما الذي ورطك بهذه المشاكل ؟
.هذا الشحاذ العجوز
.هو الذي ورطني في ذلك
فلماذا أساعده ؟
.سوف نخرج من الخلف -
.حسناً -
.نحن في مشكلة . لقد هربوا -
ماذا ؟ -
ولهذا ذلك الغبي (لو) غدر بي
، ذلك الحقير
.أنتظر حتي أضع يداي عليه
.مقاتلة بعضنا البعض لا تساعدنا
.بل تساعدهم فقط
... لذا لم لا تجمع القوات
...حتي نحصل علي ذلك الكتاب
. ونقوم بحل لغز المعلمون
و لماذا قاموا بالإختفاء فجاةً ؟
.أجل
لكن كيف سنجد (سو) الآن ؟
.لدينا الكثير من الرجال
.سوف نبحث
.سوف نجده بالتأكيد
أخبرني . لماذا تبحث عن الرجل
ذو العلامة علي كتفه ؟
.آسف. لا أستطيع إخبارك
.لم يحين الأوان
.لن أصغط عليك
لكن كيف تقترح لإيجاد ذلك الرجل ؟
لقد فحصت كل شخص
... (ماعدا زعيم (التنين الأسود
... و إن لم يكن هو
.فسأقول إنني ليس لدي مكان لأبحث به
أتريد معرفة مكان عشيرة (التنين الأسود) ؟
.بسيطة . سآخذك إلي هناك
إذاً أنت متأكد أن (سو ين فونج) إستطاع
الهرب من عشيرة (النمر الطائر) ؟
.أجل. لقد هرب
.لكني لا أعرف أين هو الآن
، إن كان لا يزال في المنطقة
.علينا أن نجدة
.فو دونج) ، تعال هنا)
!إستمعوا
الزعيم سيقودنا -
!حسناً -
.الرئيس يخرج
.مرحباَ ! مرحباً
.تعال هنا
.إجلس
ماذا تود أن تأكل ؟
.نبيذ -
.جيد -
.كن حذراً
.الرئيس سيضع كمين للقافلة في الوادي
.هذا صحيح
.لقد أخبرني
. وقال أن هذا الأمر مهم جداً
... هذا يعني أنه إن حدث أي خطأ
... فسنكون نحن في مشكلة
.سوف يقتل كلانا
.لا تقلق. سرقة هذه الأشياء ستكون سهلة جداً
.تباً. إني دائماً أقابل ناس لا أريد رؤيتهم
.لكني لا أستطيع إيجاد الناس الذين أبحث عنهم
لا تقلق. من يعلم ؟ قد يكون
.السيد (ونج) وجده الآن
(هذا (التنين الأسود) (فو دونج -
.أين ؟ -
.إنه برفقة الحراس
.أمراً غريباً
.إنه ليس في العمل الحراس
.إنسي أمره
. لدينا أعمال لنقوم بها الآن
.كلا . إستمع
.عشيرة (التنين الأسود) يريدون الكتاب أيضاً
.ولن يستسلموا
... هذا قد يكون -
فخ ؟ -
ما الذي يريدون فعله ؟
، (إنهم يبحثون عن (سو
.مثلنا تماماً
... إنهم سينصبون تعطيل
.ليغرونه
سيضطرون أن يمرون على طريقِ الجبل الشرقي
إستمع . إذهب أنت و أحصر
.السيد (ونج) وسنتقابل عند الوادي
.حسناً
.(إنها عشيرة (التنين الأسود
.هيا نذهب لنساعدهم
.مهلاً
.إنتظر حتي يري الزعيم
.لا أستطيع ، و إلا سيموتون
.أنا سأذهب
!أنتظر
.لقد توقفوا جميعاً بالفجأة
.إذاً لقد ظهرت أخيراً
.تباً
.الأمر كله كان مجرد خدعة
لابد أن أقول عشيرة (التنين الأسود) باقة من اذكياء
.مخادعون جداً
.علينا أن نكون أذكياء لأنك ذكياً أيضاً
إذاً أنت جعلت هذان الرجلان يتحدثان
.لنسمع ما يقولنه
.صحيح
!تباً -
و أين زعيمك ؟ -
.إنه ينتظركما
.لقد وجدناهم يا سيدي
... هل ستستسلما
و إلا سأضطر لأن أجعلكما تستسلما ؟
.إستمع أيها الزعيم ، لا تبدأ التفاخر بهذ السرعة
، وإن كانت لديك الشجاعة
.فلتأتي وتقاتلني
.أنتما مغفلان
.لابد أنكما متعبان من المعيشة
.تباً لك
.سأبدأ أنا اولاً
.لن تكتشفني بتلك السهولة
.مهلاً
.تباً لك
.إذاً لقد أتيت
.لقد كنت منتظرك
.لنري ما الذي يحدث
.أجــل
.تراجع ، دعني أتولي أمره
.ليس بعد
.هذه لأجل صديقي
.تباً
.هذا الوغد بحاجة إلي درساً
.أيها الأحمق
.إنك في مشكلة كبيرة
.يا (لو) ، لا تمت بعد
.لدي عظم لأمسكه
إنه أنت إذاً. لا ترحل الآن. هناك
.أمر يجب أن أصفيه معك
.هذا جيد
.جميع زعماء الطوائف المختلفين هنا
!بإمكاني إزالة كل هذا -
.حسناً -
! إبنتي
.إذهب أنت . أنا سأتولي أمرهم -
.حسناً -
! إمسكه -
.هيا -
.ياللهول ، هل جرحت ؟
! لا -
! هيا -
إبنتي ؟ إبنتي ؟ إبنتي ؟
! يا إلهي -
. أبي -
.أعتذر
.لقد ضربني
إبنتي ؟
! تباً ! تباً
! سوف أقتلك أيها الوغد
إن (تشين) هو الذي قتل معلمي الشاولين
ماذا ؟
.سأخذكم لتروا رجلاُ
... في إجتماعنا في الخريف
... بعدما صنعنا التقنية
..." التي ندعونا " خطوات الأفعة و الرافعة الثمان
... في يوم إجتمعنا
... أمام القبر
... لكني نناقش جميع تفاصيل
.التقنية الجديدة
و فجأة بعدما شربنا جميعاً
... من النافورة
... أدركنا بعدها أن كان هناك شخصً ما
.و وضع سماً في الماء
، في الوقت الذي إكتشفنا فيه
.كان الآوان قد فات
... و فجأة ظهر رجل مقنع
. و هاجمنا جميعاً
... سو ين فونج) أنقذ حياتي)
.لكن القاتل هرب
... سو) عاش معي هنا)
.و علمته أسلوب الأفعة و الرافعه
... و لأن القاتل كان مقنعاً
.أعتقد أنه قد يكون شخصاً نعرفه
، لذا فقد ظللت مختبأ
.وبعثت (سو) بالخارج
... أخبرته أن يدعي ويقول أن الكتاب معه
.ليوقع القاتل في الفخ
... وقد ظهرت بعض الأشياء
.تبدو أن خطتي ثارت كما ظننت
يا معلم ، نحن نعلم الآن
(أن القاتل هو (تشين
لذا ما سنفعله هو أن نجتمع
.ونزيل عشيرته
.فليبارك البوذا فيك
.هذه الطريقة قد تقتل العديد من الحيوات الأبرياء
... سوف أستخدم تسع رمح التنين
لأدعو عشائر الشاولين
... في إجتماع
.و أدعو (تشين) ليأتي للقتال
.لنصفي الأشياء بشكل نهائي
واحد فقط في المرة أَم الجميع في نفس الوقت؟
.إستمع يا (تشين) ، نحن ننوي علي أن نكون عادلين
.ولقد إتفقنا علي أن تقاتل رجلاً واحد فقط
، و إن ربحت
.ستكون حر المعيشة
، و إن خسرت
. . ستذهب إلي الشاولين
.. وتبقي هناك و تتوب علي ذنوبك
.لبقية حياتك
.أوافق . لكني هزمت الكثير من الأناس هنا
فمن من الممكن سيستطيع هزيمتي ؟
.أنــا
، (سو ين فونج)
.لابد و أنك فقدت عقلك
.إستمع ، كن حذراً
... إستخدم كل ما علمتك إياه
.وكل ما تعلمته
.أولاً ، إكتشف نقاط ضعفه
.تفضل
أنا كنت دائماً أتشوق
.لكي أري تقنيات الأفعة و الرافعة
.إنه متوتر جداً
.الهزيمة لسيت سهلة
. أسلوبه في الكونغ فو جيد جداً-
.قاسي للغاية -
.اجل
.في العكاز
سيد (تشين) ، هل أنت جاهز للحديث في العمل ؟
.سأدفع ما تطلبه
.السعر مضاعف الآن
أنت طماع جداً ، ألست كذلك ؟
.حسناً ، أوافق
قاتلوا كمجموعة ، أتفقنا ؟
.خذ المقدمة
! جميعناً معاً
عمل قاسي ، اليس كذلك ؟
.
... حسناً ، يا صديقي
.لابد أنك منهك
.و أنا قد رأيت تقنياتك
.لن تكن عقبة الآن
ما هذا  ؟ -
. الأفعة و الرافعة -
.أتركه
! تباً لك
! أنت
.فليبارك البوذا فيك
* أرجوا أن تكونوا إستمتعوا بالترجمة و الفلم معاً *
* (X-Man) *
* (D.LUFFY) *